[Música]
k
Oh
[Música]
ah Oh
H
[Música]
[Aplausos]
un
[Música]
H ah
k
[Música]
P
buenísimas tardes familia Cómo estamos
Bueno hoy más tempranito tenemos una
noche de telesalseo
importante hoy eh he estado viendo ya un
trocito he estado viendo ya un trocito
eh de lo que está pasando en quicky y
Bueno e Bueno está bien está bien eh
está potente la verdad creo que la cosa
se relaja un poquillo se va a relajar un
poquillo por el tema de la madre de Olga
que por cierto tío Bueno lo voy a
aclarar por aquí también lo voy a
aclarar por aquí también tío eh aparte
de luego en telesalseo Sí a ver es un
tema más de telesalseo esto pero lo voy
a aclarar por aquí también tío Porque
qué [__] asco de verdad qué [__] asco y
que hasta la [__] me tienen los [__]
acosadores vale porque esto es acoso o
sea literalmente que tú tengas tu cuenta
personal Vale y y tú no opinas desde tu
cuenta personal con tu identidad con tu
cara con tu movida no no que tú te crees
una cuenta que para ello Bueno te tienes
que crear una cuenta de email o lo que
sea vale para hacer esto O sea una
cuenta entera de acoso para dedicarla a
una persona bueno Y esta esta esta es
una Esta es una de un imbécil que es
anónimo vale que ojalá acabe imputado
pronto también vale porque
eh Es que esto es acoso Qué es acoso
opinar No no es acoso opinar es acoso
que tú te crees una cuenta dedicada
solamente a Javi oliveira para eh crear
odio y para tergiversar y para crear
insultos vale o sea y además única y
exclusivamente a Javi oliveira hay
varias cuentas de estas eh Hay varias
cuentas y algunas lo peor es que son de
gente que se conocen vale pero en esta
ocasión o sea eh está movida la
respuesta de Javi oliv tío hasta con un
tema delicado hasta con un tema delicado
queriendo meter [__] y has quedado
como lo que eres un [__] acosador que
espero que te pillen tío O sea ya está
uno imputado lo estuvimos hablando el
otro
día que más o menos serás igual que él
que más o menos serás igual que él no es
que estoy no estás opinando Tío tú
opinar opinas desde tu cuenta con tu
pero tú te creas otra cuenta y te creas
Otro email y te tomas ese tiempo porque
sabes que lo que haces No está bien vale
Javi estás cachetón ya la comida te No
me digas pero vamos a ver tío vamos a
ver tío ayer la
señoreros y más fuerte Cómo que estoy
aquí ahora más cachetón qué [__] me
estáis contando eso es el pelao eso es
el
pelao cabrones Bueno lo he dicho lo he
dicho lo he dicho que esto es un tema
serio vale esto es un tema para aclarar
más bien en telesalseo Pero bueno para
que no caigáis en estas cosas de verdad
O sea creo que ya hemos aprendido con el
tiempo a no caer en este tipo de cosas
Ayer se murió la madre de Olga Moreno
Vale la madre de Olga Moreno Olga Moreno
es la ex mujer de Antonio David flores o
mujer todavía porque no se han
divorciado todavía vale Total que
básicamente me estaban preguntando mucho
por el tema más adelante vale después de
haber dado el pésame y todo el rollo y
publican Esto vale me empiezan a llegar
insultos ayer por la noche estaba yo ya
para acostarme vale parece
fisioculturista Pero eso por qué
diogo bueno anoche estaba para acostarme
empiezo a insulto hijo de [__] eres una
[__] de persona asqueroso no sé qué no
sé cuánto jav has visto el vídeo de IB
no Qué pasa Qué ha pasado vale resulta
que me estaban insultando por
esto que cada uno siga lo que le guste y
lo que haga me entiendes pero no hay que
dar más
vamos la respuesta la respuesta de Javi
oliveira cuando en su chat le pregunta
si va a dedicar un vídeo por el
fallecimiento de la madre de
Olga los cambios en el canal se van
haciendo anotar que cada uno siga lo que
le guste y lo que haga me entiendes pero
no hay que dar más
vamos tratar el tema es ese no ha muerto
la madre de Olga que en paz descanse y
un abrazo enorme a toda la familia
chimpon Vámonos a Vámonos a lo que a ver
qué es lo que ha dicho belen
Esteban o sea no da ni para 10 minutos
eh Claro tú ves este clip [__] qué
insensible no [__] están pidiendo unas
palabras para la para la familia de Olga
Moreno y el insensible Fíjate lo que
dice chinón qué va no no da para 10
minutos no da para 10 minutos vámonos
para Belén Esteban claro el problema es
que eres un click recortado vale la
realidad son 7 minutos en el que estoy
dando el pésame a la familia dando unas
palabras de cariño y básicamente lo que
estoy diciendo es vale eh en un par de
partes aquí de de los 7 minutos hombre
que no voy a dedicar un directo vale Yo
sé que hay canales que dedican directos
enteros que se ha muerto la madre de
Olga Moreno y llevan ya en lo que van de
mañana no sé si ocho vídeos vale o sea
yo no yo no voy a dedicar vídeos a que
se ha muerto la madre de la pareja de un
famoso O sea si me estás hablando de
true crime Pues evidentemente claro se
habla TR crime Ed Win Arrieta Daniel
Sancho Claro pero me parece a mí me
parece una falta de respeto ponerme yo a
sacar vídeos y vídeos y dedicar directos
enteros a que a que se ha muerto la
mujer de mayor
vale o sea
e y aquí están los 7 minutos dando el
pésame un montón de palabras cariñosas
porque era mi vecina o sea y y al final
pues digo y ya está porque vuelven a
entrar la gente Bueno pero no vas a
hablar más de esto y es como vamos a ver
ya está se da el pesame a la familia se
da el pesame a orga y chinón vámonos
aquí a lo que venimos vale o sea
tremendo tremendo tío o sea manipular un
clip manipular un clip para crear odio
para crear que me insulten o sea
repulsivo tío repulsivo completamente
Dónde está la barra de los
miembros repulsivo completamente tú
repulsivo completamente te puedo
compartir por aquí el vídeo con lo divai
es de X Pero creo que es falso lo he
visto lo de la silla de ruedas Bueno no
es que sea falso creo que es porque IB
le pasó algo en México no sectas parecen
pero no es que parezcan sexas Es que
sabes que eres un acosador tío o sea
sabes que Eres un [__] acosador tío que
tú te vamos a ver tío que tú te crees
una cuenta para dedicarla a una persona
que no te gusta para stalkear todos los
directos enteros y todos los vídeos
enteros y todo lo que hace una persona
que odias para recortar clip para crear
odio O sea qué pasa Qué ha pasado qué ha
pasado me odia la cámara también
Ay vamos a quitar eso que no se
desenfoque tremendo tío tremendo pero
bueno hoy tenemos tenemos chismesitos
guapos en telesalseo
eh hoy tenemos chismes yo en telesalseo
potente y por ahí estaremos vale
empezaremos a las 10 de la noche y nos
darán las tantas
Entonces vamos a hacer tres o cuatro
excitos aquí para para la salsería y
fuera
vale a ver
e lo de la tertulia vamos a vamos a
tratar lo de la tertulia porque bueno
igual lo mismo tío O sea me ha llegado
me ha llenado me ha llegado un camión de
[__] esta mañana de gente otra vez
llamándome el perro la mascota
e con cosas tío que yo digo Bueno pero
qué pasa qué es lo que he dicho yo ahora
o sea que es lo que he hecho Si aller no
hice ni directo la salsería vale resulta
que eh ayer eso esta gente de la
tertulia el tío shu el gibel y demás no
y el invitado era nauter Vale entonces
estuve viendo un rato en el gimnasio Y
tal Pero luego he visto las mensiones
que se me hacen a mí y entonces pues
quería reaccionar y comentar algunas
cosillas vale en primer lugar vamos a he
est he estado los clips de Inc Sky los
he puesto aquí en YouTube por si tengo
que rebobinar por si tengo que subir o
bajar vale para para que no haya sacadas
de contexto y esas cosas vale
eh Pero es que yo hay cosas que ya tío
hablarlas en 2024 y echarme camiones de
[__] con esto con cosas de hace pues
la verdad es que yo ya llega momento en
el que no lo entiendo yo me tomo too con
me tomo todo con humor eh o sea siempre
me tomo to con humor H hay cosas que
incluso me río y demás no pero yo creo
que hay cosas que son innecesarias y que
no tocan ya no primero sobre el tema de
los
eh canales sobre dala vale vamos a
grabar algunos extractos sobre el tema
vale vamos a vamos a grabar algunos
extractos si hay algún tema más si hay
algún tema más porque lo único que he
recopilado ha sido lo que me ha dado
tiempo esto y el vídeo de pipepino sobre
villin avisarme vale avisarme
ya toca denunciar por incitar al
odio No si es que no se trata de eso a
ver se trata de que yo esta mañana me
levanto y tengo que me han tirado un
camión de [__] sabes y es como bueno a
ver pero qué qué es lo que he hecho yo
exactamente para merecer un camión de
[__] O sea no insultar a Dallas no
meterme con el Dallas o cómo es la
movida Vale entonces voy a reaccionar a
estas partes os voy a dar mi opinión
Pero es que ya lo he dicho mil veces o
sea yo Esto no se va a convertir en un
Dallas with michu ni mucho menos O sea
eh voy a aclarar aquí un par de puntos
con el que no estoy de acuerdo y poco
más vale he cogido los clips del canal
de Inc skai o sea del Twitter de inai
vale que fue donde me enteré no y donde
me estaban llegando las notificaciones y
demás no de la gente hablando no del
extra creo que me estaban mencionando en
el deltra Pero bueno da igual No me
importa vale No me importa contestar a
esto pero voy a contestar hoy O sea si
si si el tema sigue si el tema
sigue yo paso a lo mío vale o sea yo
paso a lo mío y a mi rollo que es como
estoy vale que no me importa el debate y
no me importan las cosas pero es que
esto ya no toca vale tema sobre canales
que tratan únicamente sobre Dalas vale
Sabes Entonces ese clip juega en su
contra Porque si tú tienes un canal
dedicado a él te tienes que callar
habías dicho las críticas no tienen
cuota un beso tam creo que esto iba
ya te digo lo he buscado los cli aquí en
YouTube para por si tenemos que
rebobinar o para adante o para atrás
vale Para que no haya sacado de contexto
Esto va sobre los canales exclusivamente
dedicados a Dallas vale antes de
Escuchar lo que han dicho ellos vale
Aunque más o menos he leído el T ki Vale
pero no he visto los clips porque he
querido verlos
aquí canales dedicados a Dallas no bueno
que me imagino que lo que van a hablar
es si está bien o está mal no dedicar un
canal a
alguien tú puedes dedicar tu canal a lo
que te salga de la [__] y tú tienes la
libertad de expresión de hablar de lo
que te salga de la [__] vale un canal
dedicado exclusivamente a una persona
hombre bueno e hay muchos temas y hay
muchos salseos y hay muchas cosas Pero
bueno tú puedes hablar del que te dé más
visitas no O sea si al final Tú tienes
más rabia por alguien y tú tienes un
público que te demanda y te da más
visitas ese tema Pues sería de tonto no
aprovecharlo no pero claro A ver tú
puedes tratar todos los días sobre una
persona cuando haya algo que comentar
sobre una persona ya cuando el tema
sobre la persona es el pelo que se ha
puesto e la ropa que tiene si se ha
operado la cara y ya son
parodias humillaciones caricaturizar a
la persona bueno a ver de momento yo por
mi parte tengo una demanda hay otra
persona que tiene otra demanda que es
gordísima vale gordísima Y no es no
insulti no no no son insulti eh Un día
tras día tras día yo he tenido dedicado
el canal a una youtuber o a un youtuber
o a roso Carrasco o a no sé qué alguno
de los canales porque era el momento
porque era el tema vale ahora bien
eh Cuando tú por ejemplo pones todos los
días un perro al lado para decir que una
persona es un perro vale un perro eh un
perro que lame culo eh toma una galleta
toma una A ver tú estás humillando claro
hay condenas sobre eso vale miradlo por
ahí hubo una persona que le hizo le
dedicó una cuenta entera a Spirit Man
vale hubo una cuenta entera dedicada a
Spirit Man a humillarlo a caricaturizar
lo e ese tipo de cosas creo que le tuvo
que pagar 40 y pico mil euros creo que
fue algo así vale sin más O sea tú tu
libertad de expresión la tienes pero
hombre hay límites en la libertad de
expresión lo hemos aprendido ya vale
entonces bueno Tú puedes hacer lo que te
salga rentable vale o sea por ejemplo la
fábrica de la tele e la fábrica de la
tele que es la la empresa que lleva
sálvame Bueno pues no tienen límites y
no tienen cosas pues como son
millonarios pues les sale más rentable
hacer los programas que luego los que
les condenan las demandas yo
personalmente creo que hay gente que no
está para para recibir demandas todos
los días
vale Pero bueno verás tú que cada uno
con su libertad yo te digo mi
vale Yo te digo mi opinión abuelo te
están poniendo verde ahora en dónde tía
Paola En
dónde no quién había sido no había sido
Javi o había sido Dallas Ah lo de las
críticas no tienen
cuota mira que nauter es difícil que
colabore con otros pero lo consiguieron
Jajaja Se me hizo raro Escuchar Como
habla nauter fuera de los videos nauter
es que en directo a ver si mal no
recuerdo yo no sé si conmigo llegó hac
algún directo por aquí Rodrigo un beso
me suena que no creo que no si acaso que
haya mandado algún audio o algo por el
estilo Pero vamos de la época de la de
la Dick
web de la época de la di
web no quién había sido no había sido
Javi vale lo de la críticas no tienen
cuota eso lo dijo eso lo decía Joan pl
cuando Joan plana le dedicaba vídeos a
utbh Vale entonces yo se lo saqué a él
en contestación a cuando él se quejaba
de que los vídeos se los
dedicártelo
que absurdo o o que llegue ya aparte hay
una cosa sobre el tema del uso legítimo
que también sería discutible eh o sea yo
Considero que un canal O sea ya no que
tú lo dediques porque está bien que tú
pongas uno c o lo que sea vale pero ya
por ejemplo un canal que todos los días
se espera a ver qué es lo que sube
Dallas y poner el vídeo de Dallas y
ponerte en una esquina para menospreciar
el vídeo para insultarle y esas
cosas Yo creo que eso no está en el uso
legítimo yo creo que eso no est en uso
legítimo O sea que todos los días tu
canal sea el trabajo que haa dala y tú
te pones en una esquina y y verlo y
sacarle pega a cada frase tengo mis
dudas vale porque una cosa es que tú y
tengas que poner click que den peso a lo
que estés hablando o que tú hagas una
reacción de algún vídeo en concreto vale
Ya ser una cuestión enferm a ver si
mañana d se corta el pelo y haces un
video sobre que se cortó el pelo Claro
entiendo que esa la línea pero al Pues
ahí está gibel tú lo has dicho ahí está
gubel hay canales que literalmente es de
si te cortas el pelo si te operas si te
tal si te
cual Ya está Tú lo has
dicho no sé si en este final claro es lo
que tú dices nauter el clip ese de de
Dallas que dice Oye pues como si te hago
10,000 vídeos Pues bueno pues lo puedes
aplicar también a para el otro lado no
para hacerle 10.000 vídeos a él la
pregunta es la connotación negativa o
sea el punto negativo de dedicarle por
ejemplo un canal casi entero a alguien
por ejemplo d se el punto negativo Cuál
es el punto Qué es decir puede ser que
esté muy sesgado o lo que sea pero el
punto el punto negativo de estás
haciendo esto lo veo mal cuál es Yo creo
que el punto negativo pasa cuando ya
pasas una barrera personal o sea vos
puedes opinar hacer un canal que sea
todos los días ponele que hables de la
pan bitcoin no tiene nada malo es algo
público que da al asiso público y todo
otra cosa es que mañana prendas un
directo y digas eh Ayer vi a la hermana
de Dallas por la calle eh me pareció que
era esto que era lo otro y es como ya
está rozando una línea que ya pasa lo
enfermizo yo un canal dedicado a una
persona que no soy yo
mismo exclusivamente para esa persona a
mí ya me parece un poco raro y más si se
sostiene mucho en el tiempo rollo años
yo ya no lo veo pero también una cosa
Sur también e no es una persona no es un
un creador de contenido normal es decir
es una persona que día sí día no están
metido en polémica O sea que da que
hablar ya ya ya no si en eso tien es sí
puede ser que que la creación de
contenido la crítica hacia esa persona
no sea forzado porque está liando todos
los días sabes lo que te digo clo no en
es a ver yo personalmente eh A ver es
que hay canales que ya no solamente es
que se dediquen eh evidentemente se
tratan los temas vale pero eh Hay
canales que es que ya lo hemos hablado o
sea es que ya lo hemos hablado hay
canales que incluso van buscando a todos
los enemigos a todo lo que sea contrario
a Dallas entonces que tú tienes que
hablar de Dallas vale pero es que creo
que no están hablando de de nauter de su
caso no porque nauter por lo menos
algunas veces sí que trata otros temas
no sino de los canales que nacieron de
la Tula War y están intentando revivir
la Tula War desde aquel momento no
eh A ver si tú tienes que hablar todos
los días de Rocío Carrasco porque todos
los días pasa algo tú hablas pero hombre
eh Ya que tú hables con odio a lo
personal y que tú no le des ni el empate
nunca pues es un poco raro Martín Cómo
estás guapo ese sentido ahí sí pues si
es una persona que todos los días es
polémica y todos los días da algo de lo
que hablar y se dedicar información
todos los días hay una movida sí eso sí
pero igual aún así a pesar de eso o sea
Considero que es una mala idea también
sentrar tu canal Solamente en una
persona algún día se va a ir Dallas o a
lo mejor está dos meses que no que sé
viste la vida muy compleja O sea ya no a
nivel moral ir reprochable pero a nivel
yo que sé trabajo lo veo como como muy
arriesgado lo que pasa con los canales
que se que son como monot temáticos con
d es que está la parte turbia de que
todos curiosamente se Siguen con la
madre de miare hablan con toda esa gente
es como bro eso ya es turbio eso ya rosa
rosa un nivel que no es normal ya ya es
como hay que aprender a soltar hay que
aprender a soltar ya pasado como cco o
se años es tonto también porque o sea ya
la hay que aprender a soltar estoy de
acuerdo hay que aprender a soltar
historia te demostró que ese equipo es
El perdedor ese equipo ya ya fue y y la
guerra que ese equipo tenía y ya quedó
atrás y y la perdieron que te cuelgues
de ellos Simplemente te está diciendo
geey eres hater pero no lo quieres
admitir tu viste bueno en verdad si lo
piensa si lo piensa wismichu le ganó el
juicio a Dallas y el padre de miare le
ganó una dala cuidado cuidado qué
cuidado qué A ver a ver a ver espera
Espera espera cuidado qué Qué tienen la
razón a ver a ver a ver porque esto ya
win michu win michu le ganó un juicio a
nauter y yo no Considero que Win michu
tuviera la
razón o sea a ver Perdóname en el juicio
te da la razón del motivo por el que se
esté juzgando de qué va el juicio Pues
mira este juicio va porque me ha
calumniado Oye mira este juicio va por
qué ha pasado esto Oye mira este juicio
va porque me ha dicho este insulto este
insulto y el otro insulto eso no te da
la son a ti en toda en toda la
temática el juicio con el padre si no
era eran varios insultos no Y la imagen
y lo de wismichu lo que le dijo a la
jueza era que era un ánimo defendendi
porque ambos se cruzaban o o o el Win
michu no sabía que el Dallas era
inocente no y que y que es que se
cruzaba no sé qué pero que Que bueno que
no tenía la repercusión penal pero
hombre cuidado cuidado
que verdad O sea callaron mucho y le ha
salido bien en el sentido a nival por lo
menos no no no no que tampoco esta tan
difícil ganar eso a ver claro eh claro a
ver David Cómo se llama el David no
Antonio se llama Antonio barral el
voceador del
cine claro el bador del cine claro ahora
seguramente el otro chico el presunto
maltratador que lo ha denunciado claro
seguramente Antonio Antonio barral se
llama no Antonio barral seguramente va a
perder juicio lo van a condenar Claro
porque tú no puedes pegarle tú no puedes
pegarle a alguien Sabiendo eso Sabiendo
el boseo que sabes no siendo un bosado
profesional claro es Yo opino que te
subas el micro Javi pero es que no puedo
Antonio
barrul ojo Claro pero es que
esto si los juicios te dan la razón por
qué vas demandando a todos Entonces no
tienes la razón tienes la razón en lo
que se esté
juzgando no en toda la polémica que tú
tengas con esa
persona vamos a
ver acabo de poner ejemplo de Antonio
barral vale o barrul creo que era barral
no
eh Te voy a poner otro te voy a poner
otro yo he insultado a gente que se ha
metido familiarmente conmigo Mira hijo
pues si pierdo el juicio qué le vamos a
hacer la vida
Sabes barrul o barral Lo legal no
siempre te da la razón am te da la razón
en lo que se está jugando o sea yo puedo
[__] que ahora vaya por la calle y me
encuentre a un tío que insulte a mi
madre y le pegue yo un par de hostias y
el tío me denuncia y me condenan por el
par de [__] claro o sea pero es que
cambia qué no a mí me
enseñaron me enseñaron que cuando paren
que banen ese que dona para decirme sub
un twet a m qué opinas del nuevo
vídeo No sé no he visto eso viva
Box importa los tw de gre a ver lo que
lo que
pasa entonces Win michu le ganó bien a
na No sé bueno cuidado no En mi opinión
no De hecho yo fui el único que cogió la
sentencia me ocupé de [__] la sentencia
e ir a leerla los motivos lo que
demandaba lo de Win michu era cogerte
dos años de vídeo de nauter de críticas
de nauter y buscar como un como
pececitos en el océano noy Aquí esta
palabrita Ay Aquí esta palabrita yo por
ejemplo las demandas que he puesto no es
[__] dos años y Ay esta palabrita no no
la demanda que he puesto ha sido a saco
porque Día tras día esto esto y esto
esto y esto y esto esto esto y esto y ya
las veréis no tiene nada que ver vale o
sea tienes que no se trata de que un
juicio te dé la razón o no te la de te
la da es lo que se está demandando lo
que tienes que hacer es leer la demanda
leer la sentencia y Y explicarlo no y
llegar a al acuerdo que a mí me
enseñaron Dallas y sus amigos que si
Dallas pierde un juicio es porque el
juez no le prestó atención al caso no
supo Cómo no no escuchó toda la historia
no sabía todas las cosas que hizo
y era un juez tonto y
cuando claro no estaba puesto en el Lore
o sea los pambisitos saben más que una
persona que estudió 6 años una carrera
después hizo 4 años de fiscal después
hizo otros 4 años de máster ning ninguno
esos sabe Nada claro el que sabe es un
picito él no sabe Lore él no sabe Lore Y
además más importante estaba conspirando
contra
Dallas
esc cómo se siente el hecho de que vale
creo que por
aquí vamos a dejar este y entramos en el
en los que me menciona a mí que si no me
equivoco es este Y quería buscar una
cosa que
también quería buscar una cosa sobre el
juicio de Win michu pero no sé si lo voy
a encontrar ahora lo busco por la
transcripción Vale
pero pero ahora lo buscamos
vale Sí claro Javi a mí me hablaba mal
de Dallas por supuesto e incluso me
dijo que a la mínima que Javi
públicamente discrepaba de Dallas ya
estaba Dallas ahí diciendo e que has
dicho que no s no s cuanto vale Esto
hace años imagínate ahora sabes pero
ahora lo vimos con
[Música]
vale estamos hablando
esto en
2024 cu
añazos cuatro
añazos y vamos a hablar de esto O sea yo
Es que creo que son cosas que ya están
superadas O sea para mí están s
superadas yo pregunto eh tío o sea yo
cuando reacciono a vídeos de
nauter lo lo trato
como teniendo en cuenta lo que pasó hago
alguna mención en alguna os pregunto eh
que ustedes son los que está está aquí
conmigo eh os
pregunto Déjense de ganchar por cosas
del pasado
hostias
mm son cosas ya que están atrás no pasó
lo que pasó ahí están las disculpas pasó
el tiempo y yo no lo he vuelto o sea yo
me he hablado con él más veces Después
luego al tiempo nos denunció me pidió
luego después denunciar un favor que yo
dije no creo que corresponda la verdad
le da razón a wismi sobre el tema del
perro Bueno pues muy bien cada uno tiene
su opinión vale pero hombre es que esto
otra vez Es que hace 4
años esto ya lo he dicho O sea no yo no
lo voy a convertir esto en un wim d ni
mucho menos eh o sea es una cosa que
tengo s superada y que me da Exactamente
igual Pues mira claro a ver qué te digo
en un ambiente en una conversación
privada en un ambiente en el que crees
que tienes
y privacidad y confianza pues tú hablas
Claro tú hablas y tú puedes hablar mal
de gente con la que te llevas tú puedes
hablar mal incluso de tu padre o de tu
pareja o sea si tú estás quien crees que
tienes confianza
vale En un momento de Oye esto no me ha
parecido mal coo [__] esto vaya esto
eso no quiere decir que tú tengas que
decir lo mismo en público o que tú
tengas que atacar en público o sea yo
puedo hablar de mi pareja con mis amigos
[__] otra vez me ha hecho esto no sé
qué no sé cuánto pum pum vale en un y no
quiere decir que yo la vaya a quemar en
público y menos y
menos habiendo otros contextos que hay
pero el problema no es lo que yo te diga
a ti en privado El problema es que que
tú lo cuentes el problema es que tú lo
cuentes o sea yo yo yo en privado puedo
hablar muchas cosas pero porque creo que
estoy en confianza el problema es
contarlo digo yo eh Digo yo pero vamos
esto lo hago yo y lo hacemos todos eh o
sea esto lo hago yo y lo y lo hacemos
todos delox cuando delox dijo en su coso
habló de lo de Ricky edit dasas le mandó
como no sé cuántos audios a Javi
diciéndole quedé decepcionado quedé no
sé
qué a le dio la patada aam que
seguramente igual no suena pero aquí
creo que habl un rato
que era por eso porque sab exactamente o
sea para que veas el nivel Entonces ya
te digo
e mi opinión el de hoy es que yo creo
que Javi y de forma privada han
interactuado tanto se han intercambiado
tanta información privada y demás que
Javi obviamente tiene que seguir por esa
senda de no discrepo en nada porque es
que a d no tiene escrúpulo no no
discrepo en nada Es que esto es como un
mantra no que se repite mucho es como yo
no discrepo familia me podéis empezar a
poner en el chat temas en los que he
discrepa o sea Creo que creo que cuando
no estoy de acuerdo cuando no estoy de
acuerdo Creo que lo digo eh Oye pues yo
esto no lo hubiera hecho así Oye pues yo
esto no estoy de acuerd Oye a mí esto no
me ha
gustado O sea la panic coen desde el
principio
lo de la denuncia al Canal igual pero lo
de la panic Coin desde el principio he
dicho Ahora yo no voy a hac un vídeo
destructivo con una persona con la que
me llevo pero vamos creo que es lo más
normal del mundo con una persona que a
mí no me ha hecho nada y que de mí no
habla cuando yo la cago yo no voy a hac
un vídeo destructivo el día que me lo
haga él a mí pues ya veremos Cómo
respondemos no si llega pero de momento
no lo creo lo de Comanche qué es lo que
fue no me acuerdo pero hombre Yo
entiendo que yo estoy aquí reaccionando
y yo cuando veo algo que a mí no me
parece bien o que no estoy de acuerdo
Javi guiña un ojo si Dalas te tiene
amenazado lilus pero hasta este punto
este mantra Mira me parece que son
opiniones y todo lo que tú quieras pero
es que no es verdad pero es que no es
tan verdad como que él Cada vez que yo
he discrepa con Dallas ha hecho un vídeo
para reforzar Mira Javi la ha llevado la
contraria dala Vale y no pasa nada Me
parece bien vale
Pero lo que me toca los [__] es que
se digan cosas como la que se se van a
decir ahora haar de poner algo privado
es decir a adas le da igual eh publicar
una conversación de
todo visto que da
igual yo es que
personalmente Y esto es una cosa que
aprendí hace ya unos
años yo y aparte incluso con amigos míos
eh No dejo no hablo nada que puedan
tener de mí ni por escrito ni por
audio te dejó de hablar cuando el vídeo
Carmen pero es que dasas y yo nos
hemos medio peleado nos hemos dejado de
seguir como dos o tres veces en estos 5
años y Dallas me ha hecho un vídeo ha
expuesto conversaciones mías ha hecho
algo o sea vamos vamos por parte
vale Yo dejé de confiar en que nadie
tuviera conversaciones míos ni escrito
ni audio desde hace año y no
precisamente por Dallas vale eso por
parte y luego que se de este tono porque
una cosa es que tú cojas y digas lo del
perro no el perro la mascota no sé
qué el perro la mascota no sé qué bueno
Yo le decía a
Doki mascota de dala punto número uno
estando peleándome y insultándome con él
vale se lo decía de manera despectiva y
humillante estando peleándome con él y
hombre doky era un chaval doky era un
chaval que decía que Dallas escribía
libros mejor que los de Harry
Potter y que y tenía puesto en su banner
el Dallas a ver yo creo que yo creo que
ahí Todavía no he llegado eh yo creo que
pero aparte de todas maneras cuando la
audiencia de esta gente se ponen con el
perro con la mascota las purgas toma
esto lo otro es de manera humillante
eh es de manera despectiva Y es de
manera hombre todos los días Pin Pin Pin
todos los días así vale
exactamente Entonces yo creo que sigue
ahí por esa Senda por
así algunos que Recuerde lo de exponer
las conversaciones de caprimint y
mayichi lo de los nft de Willy Rex lo de
Comanche lo de la manipulación del clip
de Rubius y windy lo de los insultos
contra hari lo del
ghosting es que yo no me acuerdo de todo
pero bueno por ejemplo O sea a ver yo
pero vamos a ver si yo no estoy de
acuerdo con una cosa la digo mm
punto de sin más vamos Oye que me que me
va a sacar conversaciones privadas
verdad la mía Bueno entonces ahí ya lo
primero que yo voy a hacer en el momento
que alguien saque una conversación mía
yo lo tengo Claro ya eh lo primero que
lo primero que yo haría sería demandas
eso sin preguntar demandas y luego ya
responderíamos evidentemente no pero
Escuchar esto porfa no me interrumpa ahí
Sí
exactamente Entonces yo creo que sigue
ahí por esa Senda por eso básicamente
porque d Vete a saber la información que
tendrá de él y no no todo el mundo es
como
dala Dallas vete tú a saber la
información que tendrá de él claro es
que tú cuando estás diciendo esto ya
fuera parte de reforzar el mantra de
todoos los canales malditos esos claro
dasas vete tú a saber qué información
tendrá de él que que va a tener de mí qu
va a tener de mí o sea la lógica es que
dos personas a Hablan mucho por privado
pero solamente es una la que puede
amenazar a la otra Ah entonces que
hablas uno solo habla la conversación o
có La
Movida vale o sea bueno a ver si
empezamos a sacar qué vamos a sacar
porque es que a mí no se me ocurra nada
que daras pueda tener de mí para hacerme
un vídeo o yo de
él delictivo Algo así chungo Bueno lo
máximo así que qué que saque una
intimidad que saque un qué una
conversación que hayamos tenido yo que
sé que no se me ocurre ni siquiera
porque ni me lo he planteado pero claro
cuando tú estás dando aquí a entender
vete tú a saber lo que lo que tiene
Dallas de Javi Claro que que lo que
tengo yo nauter soy un
violador soy un soy un ladrón he robado
algo no sé que es lo que he hecho yo que
puedan tener de mí que yo aquí no pueda
llevarle la contrario a un
youtuber hombre es que esto es que esto
manda un poco de huevos
Qué es lo que tiene un
nude Javi dal sabe el nombre de la chica
tran con la que te liaste no no pero es
que no sé si lo veis igual que yo o sea
yo al final Pues que tú me
digas pues no estoy de acuerdo tampoco
con que me digas el perro ni cosas tal
ni que ni que se me Sia a mí unas cosas
en las que no me quiero meter Oye pues
mira pues yo con ese chico me llevo bien
ya tuve un problema en el pasado record
vengativo le vendió info tuya a
Dallas se lo confesaste luego se
disculpo
env lo que pasó fue hace 4 años es que
no me interesa lo que pasó lo que no me
quiero que me digan cosas así a día de
hoy Qué es lo que está sembrando que yo
tengo que que yo tengo queé no sé lo que
te digo que soy un violador soy un
ladrón qué va a tener de mí buen A ver
es una persona con la que tuve problemas
en el pasado compartimos dos
abogados él está en procedimientos míos
yo en procedimientos suyo no me
ataca s que tiene muchas cosas que a lo
mejor si fuera otro pues yo lo
criticaría muy fuerte pero también tiene
otras muchas cosas en las que se ha
portado muy bien conmigo y no le voy a
atacar Oye que se enfada un día porque
le llevo la contraria Bueno pues ya se
desenfadar Pero es que yo no tengo por
qué pelearme con él
es que yo no tengo por qué pelearme con
una persona pero por la cara si no te
gustan mis vídeos no los
mires es que no hay más si no te gustan
mis vídeos no los mires tío cuando pasó
lo del bullying el nauter me hizo a mí
un vídeo eh Que bueno que que yo me
indigné mucho con gibel por el tema del
autista y lo fue llevando poco a poco lo
fuei hilando hasta que en el 2019 o el
2020 el Dallas tiene un vídeo metio con
una chica que al parecer tiene asperge
pero el Dallas no lo sabía pero luego
cuando se enteró en la caja de
comentarios resulta ser que el Dallas no
se disculpó y continuó con la burla Oye
mira tío como dando a entender o o
poniéndome entre lasp de la pared como
dando a entender que yo no me preocupa
la gente con asperge Cuando tío Hace 4
años que no te hablas conmigo y no
tienes ni idea del por qué o por
Cuál vale Y te estás metiendo ya en una
cosa que a lo mejor me duele sabes para
ponerme a m en la ura de que yo me tenga
que meter con el otro o sea una historia
que yo ni ni sé del
Dallas una historia que yo ni sé pero
por qué vamos a ver tío o
sea vivo tranquilo gano más de lo que
necesito mi casa nueva tengo un niño que
está ahora mismo en la edad de saltarte
de reír y de disfrutarlo que dura muy
poco una niña buenísima con Unas notas
que te cagas mi mujer lo he dicho mil
veces o sea no tengo ninguna necesidad
de ningún tipo de problemas tío ya lo
pasé muy mal una vez con algunos
problemas después me pongo malo con el
crome me pongo malísimo me pongo Qué
necesidad tengo yo de meterme en nada
Sabes Tengo una cama mejor que la tuya
pero Dalas es d y ya sabéis que a la
mínima publica cualquier conversación
cualquier tal con tal Y luego ya la
connotación que le da y el vídeo que
hace dejándote como una [__] basura No
sé qu no sé cuánto Y si le sumamos que
Jai se viene debate Javi versus nauter
no los debates no se vienen pero que
como una [__] basura me estáis dejando
ustedes
aquí claro una [__] basura me lo de
perro lo de no sé qué no sé cuánto como
que yo soy una [__] [__] no yo soy una
[__] [__] yo yo soy un tío que no
tiene yo soy una [__] [__] yo no me
atrevo a hablar a mí me tienen cionado
yo yo soy un poco más que una [__] una
[__] tira en el suelo y no es que sea
una [__] es que encima soy una [__]
porque cuidado lo que tiene el otro de
mí
Oye queé es lo que tiene el otro de
mí tiene un porcentaje alto de fandom de
Dallas pues esto esto Esto es otra si le
sumamos que javid mantiene un porcentaje
alto de fantom de Dallas
pues dos dos sabes Menos mal que es que
las estadísticas se pueden ver
tío Menos mal que que esto se puede ver
tío
sa que toda mi
audiencia Mira canales que ve mi
audiencia biter cal
empi J wen edigo Iván H
vandal gales Aquí está el Dallas Carola
jager
dake work spic keiko
cocu o sea fíjate tú que yo pudiese
hablar de cocu porque comparto
audiencia
cocu este este es el canal de la
salsería eh Espérate que estoy filtrando
ahí todo No es el canal de la
salsería Pero qué porcentaje Pues estaba
El séptimo por ahí No si nos vamos ya
al al Principal que es el que estoy
enfocando yo en otra manera y es el que
más
genera pues de qué estamos hablando s de
ciencia Juan Dávila work José Lía
edigo a pie de calle no sé qué Roberto
vaquero pregunto desde el respeto Javi
por no te quieres mojar con el tema dice
unas barbaridades terribles que no tengo
idea ese chava hijo mío un beso o
sea es que es que de verdad O sea
e con el contenido que yo subo que sí
que trato los temas de Dallas algunas
veces yo creo que seguramente ustedes
compartiré más audiencia con el Dallas
que
yo su canal secundario es prácticamente
seguidores de Dallas prácticamente
prácticamente eh
bogy prácticamente
y Y es que ar coge después de de después
de echarme el camión de [__] y los
cuatro tirándome [__] de que yo soy un
perro poco más que que que [__] que
estoy coasionsitas
[Risas]
a seguir la peda hasta hasta el infinito
o sea entre que uno no aguanta y el otro
una pregunta comprometida vale a ver
dale a ver si un fijo un fijo de la
tertulia se marca un
Demente que alguien explique lo que es
un Demente que por favor comerte una
pendeja pero una pendeja muy chica de
tres fue no o
de y lo que conlleva la funa la imagen
que quedaría tal y cual Mi pregunta es
seguiría perten Bueno lo seguirías
invitando o Imagínate que esa
persona de él no sale bajarse de la
tertulia porque por ejemplo yo por
empatía digo mira paso de estos temas
claro No no me meto en estos asuntos no
quiero que que mi nombre manche el
vuestro no por por empatía por el equipo
no s pero imaginen
que que sí que que no hice nada y quiere
seguir participando pero tiene ha hecho
eso y tiene esa funa Y esa imagen lo que
quiera eh qué haríais mi pregunta a m a
nivel personal me molesta y yo no Me
sentiría cómodo Claro entiendo entiendo
que habrá que hacerle vídeos
destructivos no O sea si entre ellos
cuatro que al final tienen pues
seguramente menos relación de la que
haya tenido yo con dasas Pues si entre
ellos cuatro eh pasa algo que uno de
ellos hace una
[__] yo no creo que Dallas te haga
algo sí creo que es un ardido porque te
dan cuando criticas cosas de él Jaja
Pero bueno Más allá de eso no pasa al
menos contigo o compartiendo espacio con
y si lo hace ya se verá venir con un
delincuente yo si quiere quedarse yo lo
dejo Yo siempre dije
e yo a mis amigos los banco repudio
puedo repudiar lo que hizo cuando nos
veamos lo c trompada por haber sido un
boludo
[Música]
pero para mí yo a nivel personal no le
voy a no lo voy a patear en el piso si
lo veo en el piso a un amigo mío no lo
no lo voy a patear quiero cambiar mi
respuesta profe le doy un [__] y luego
que regresa la
ttul yo la verdad es que
no o si no si no se quiere bajar él si
no me bajaría yo sabes O sea no creo que
[__] hablando de justamente el tema del
lemente es muy turbio es como si mañana
m se folló una niña de 13 años o sea
evidentemente yo a le tengo mucho cariño
y lo considero un amigo pero si esa
misma persona que es mi amigo
pueden
men una chava de 13 años Pues para mí no
no está todo mal cabrón si me dices otra
cosa menos grave pues aún te digo Bueno
bamos fuerte pero eso yo yo yo es que lo
de que entonces en qué
quedamos tartaja opinaba una cosa pero
cuando gibel ha dicho la otra tartaja lo
cambia
y s mal rollo eh todo bien con los
cuatro perfecto
e esto yo lo voy a dejar aquí eh o sea
si ahora empiezan a seguir hablar lo que
sea yo lo voy a dejar aquí aquí no no
voy a contir esto ya lo he dicho No no
es mi tema
vale hay muchas cosas dentro de la
tertulia y demás vale que se dijo que yo
mira paso porque no no no voy a formar
una guerra pero claro yo lo que no
entiendo es un camión de [__] a mí un
camión de [__] a mí porque eh Porque
yo tengo que que criticar más fuerte al
Dallas cuando ahora me estás diciendo
que si alguien hace una funa si Sony
colegas no no no no no pasa
nada ual al Demente no le pasó nada eh
sigue siendo Amigo de todos es Amigo de
todos los cantantes el ducky rer King
todo incluso estuvo de novio con yaras a
tu fun si tu funa depende estar que pase
todo eso posterior y yo no sé si vos
aceptas esa funa tío yo no sé si bueno
er aceptar o sea Sur según entiendo tú
ya no es que harías una desvinculación
pública sino también por privado ya
dejarías de ser amigo de esa persona
[__] primero que nada hablaría con esa
persona y diría qué ha pasado aquí y si
apartir de ahí elemente confes par conf
cl o sea y pues imagínate confiesa tal
digo pues tío yo lo siento mucho pero
primero por por bueno en fin me da igual
o sea no estoy pretendiendo ni cambiar
su opinión ni tal Pero bueno se ponen a
decir que no que no que entre ellos no
se fundarían eh Y es como [__] pero en
qué que amo
En qué que
amo o sea entonces con las personas con
las que te llevas bien con las que
tienes colegueo
no pero es que no no lo estoy
entendiendo no lo estoy entendiendo
porque a mí se me se me se me
exige que yo a Dallas como a ellos le
parece fatal el Dallas y todo lo que
hace el Dallas no Y como yo en algunas
ocasiones en privado he hablado mal del
Dallas también no hace 5 años 4 años que
yo tengo que que qué
tal bueno vale Y luego por aquí hay una
cosa del juicio de Win
michu eh
pas fue con mi escúchame escuché a Javi
decir que yo en el juicio estuve como un
corderito Ay Qué simpático qué agradable
no sé qué tío esto lo he dicho yo
pregunto eh aquí os estoy preguntando
eh aquí os estoy preguntando porque es
que literalmente creo que fue el único
de todos los canales de
salseo que t habló con el abogado le
pedí la sentencia leí la sentencia la
desgrane que yo he dicho esto de nauter
en el Ju Pero cómo [__] voy a decir yo
esto es que lo primero es que me parece
una gilipo ya desde el momento en el que
cómo vas a estar en un juicio Pues claro
que tienes que estar comportándose con
educación y
quietecito tengo mi duda de que yo
dijera esto
eh tengo mi duda de que yo dijera
hecho puis michu va segur la velada
[__] no joda el año pasado
novia Fuiste tú pero en referencia a
algo que estaban diciendo Win michu y su
gente eso es otra cosa Eso me suena más
me suena más que ellos en Twitter que se
ponen a contar los juicios estuvieran
diciendo que nauter muy Gallito no sé
qué Y que luego tal vale pero claro a lo
mejor el problema que tiene conmigo este
hombre es esto y no lo sé entonces claro
desde aquí yo he dicho esto pues vamos
es que me extraña muchísimo pero si he
dicho esto pues me parece una gilipolla
que dije y quiero saber el contexto para
saber cuál fuer a saber la traducción de
aquí sea es que que yo he dicho esto año
pasado fue con mi are escúchame escuché
a Javi decí que yo en el juicio estuve
como un corderito Ay Qué simpático qué
agradable no sé qué Y qué quieres que
meente all los jugados y te meta un
crochet a ver entiendo que tú has tenido
poca participación hablar LL má tu
abogado y tú cuando
te si vos lo defendiste Javi yo fui el
único canal que cogió y se preocupó de
[__] la sentencia bien buscarle el
porqué interpretarla y hacerlo todo bien
El único vale hubo muchos de estos
canales que Luego encima lo traicionaron
y le pusieron verde por por insultar
cuando ahora están ellos de demandas
hasta el
culo me extraña muchísimo es que si lo
he dicho yo me parece la gilipo más
grande que he podido decir en YouTube eh
familia
pero como no sé la de cosas que hablo
aquí en directo Pues por eso os pregunto
eh pero es que me extraña muchísimo eh o
sea me extraña muchísimo muchísimo
muchísimo que yo hable de una cosa en la
que yo no
estaba O sea que yo vamos ya no es una
cosa en la que yo estaba sino que yo
cuando voy a un juicio voy como un
corderito claro cómo vas ahí no vas ahí
de chulo no
no nombres más a nauter Abuelo Es que yo
ni me acuerdo de lo que pasó con nauter
si os digo la verdad por eso es que yo
me pongo aquí sus vídeos yo hablo de los
salseos simplemente cuando sé que es un
vídeo que a lo mejor no voy a estar de
acuerdo lo que sea pues para no pero es
que es lo que te digo O sea que é que yo
cuando hago vídeos o cuando el tema es d
ya pierdo yo mi Bueno pues yo a lo mejor
pienso lo mismo de él o de ellos o de
unos cuantos vale Y ya está no me pongo
aquí los vídeos ni me pongo aquí a verlo
ni me pongo aquí a tirarle [__] ni a
criticarlo ni a decirle Oye eres un
hater eres Esto eres lo otro yo no le
digo nada a él no le digo nada a
él Buenas tardes Hoy que Karime está
investigando a gibel puedo dar
testimonio de cómo hace tocamientos
indebidos a sus fans aunque nos guste
pueden funar por eso y por pincharse
anabolicos po champ Karime FBI que estás
investigando
guibel Cómo va la dieta de las m la
siguen
no pero tío de verdad O sea eh que no
que no que no que no quiero saber nada
de lo del 2020 que me da igual o sea que
ese tema está s superado pasó lo que
pasó y es que no le voy a dar más vuelta
pero es que son temas del pasado tío o
sea eh Ya de por sí cuando yo ve a gente
intentando de batirme cosas el 2019 ya
me parecen Qué quieres que te diga sabes
pero hombre que me eches en cara esto y
que pero ya no es ya no es el tema o sea
el tema no es ese lo que lo que de
verdad me ha resultado mal es
e el tema ese tío el tema ese no el no
es que vete a saber la información que
tiene de él como
em Qué información va a tener de mí tío
O sea qué es lo que qué es lo que puede
tener de mí A quién he matado o sea a
quién le he robado no A quién qué estafa
ha hecho Yo no yo que sé qué [__] es lo
que he hecho yo no A ver pues yo con una
persona con la que me llevo bien con la
que tengo mejor trato o lo que sea eh
Pues al igual que he hecho con él o
bueno con todos los que me llevo No pues
evidentemente no tienes el mismo tono
tus nudes Pero mira el tío shur el tío
shur le pasa con vin y con
auron el tartaja con el Juan guarnizo y
conari el tartaja con el Juan guarnizo y
conari cambió hasta de decir que él no
había que él no tenía ni idea de lo de
ccu que él nunca había visto nada de ccu
o sea por qué Por qué conmigo tienen que
estar encima porque el tema es Dallas
tío Oye tío pues yo entiendo tu tema con
el Dallas bueno no no es que lo
entiendas sino que tú sabrás yo te dejo
a ti con tu tema con el daga pero yo no
me voy a pelear con una persona ni ni
tada O sea ya tuvimos problemas en el
pasado y ahí quedaron tío
el sur con nadie tiene problema no solo
con ellos Sí pero bueno el sur por
ejemplo es más es es especialmente no eh
benevolente con A lo mejor con Auro y
con billin
no bueno cada uno tiene su su sus
personas que y y a lo mejor el tío shur
en persona pues me coge y me dice cabrón
De aurun qué fueo lo que hecho aquí eh
No sé cuo o sea y no pasa nada Ya está
pero cada uno o sea yo personalmente
vale Y ya con esto Cerramos el tema y ya
os lo digo O sea me da igual lo que
digan a partir de ahora Y a partir de
aquí vale
eh yo personalmente
el tengo 40
palos yo no me
veo toda la vida comentando chismes de
meterme con
youtubers entiendes eh chismes de
youtubers de tema videojuegos ya lo
Estuvimos viendo el otro día y nos
hartamos de reí aquí no con lo del tema
la explosión del choca había a mí un
chisme lo de anu y princes
Eh hay algunas veces que salen chismes
buenos no pero todos todos los chismes a
ver yo veo más el el futuro del salseo
de los youtubers o de las noticias de
los youtubers lo veo más como el tío
shuri su
noticiero vale por lo que sea nunca vas
a ver a esta gente criticar a turboplus
vídeos plagados de desinformación tío
Pero es que yo no les bueno a ver
turboplane lo porque se ha metido
conmigo más y a lo mejor le he
contestado o lo que sea cuando cuando
alguno de ellos está metiose conmigo por
el contexto Claro pero hombre Yo no me
pongo a decirle tío Hazle un vídeo al
maveri que el maveri manipula captura y
manipula vídeo y Y ese sí que ha hecho
una
estafa Pero qué es lo que te digo O sea
qué te digo o sea yo mi canal lo el
principal lo tengo enfocado de otra
manera
el canal principal lo tengo enfocado de
otra manera el
va muy bien vale genera casi tanto como
el
principal y en la salsería al tener el
cpm más bajo a lo mejor el que menos
genera pero es que sinceramente tampoco
veo que vaya a volver y yo te funo por
noi car cabreada car cabreada piruleta
chincheta redonda Es que tampoco creo
que vaya a volver nunca el Javi oliveira
de
2018 y 2019 y el que no se hable conmigo
de repente no me
conoce no me conoce me
conocía me entiendes e y los temas se
tratan Pues dentro de la dentro de mi
tranquilidad sabes que es por lo que
miro a día de hoy dentro de por mi
tranquilidad lo vuelvo a repetir no
necesito otra cosa no necesito otra
guerra no necesito nada vale No necesito
de repente a Es que yo es que no tiene
sentido ninguno que yo cogiese hiciera
un vídeo destructivo con una persona con
la que ya tuve problemas en el pasado
compartimos un montón de
cosas te puedo decir que que no me gusta
lo que ha hecho Vale pues te digo que no
me gusta lo que ha hecho pero hombre que
tiene algo de
mí que tiene algo de
mí hombre qué es lo que va a tener de mí
per ni él de mí ni ni yo de él se da por
hecho que soy yo el que tiene que temer
claro Pues yo todavía encima pienso no
no es que tu comp es mucha audiencia tod
tu audiencia paraan visita si yo me
pongo aquí a cagarme en el Dallas y a
decirle este tipo de cosas de la cara el
pelo no sé qué Y a sacarle punto a todo
lo que diga el Dallas yo tengo aquí toda
la audiencia esa otra
vez yo tengo aquí toda esa audiencia
otra vez en qué momento yo tendría me
daría me apoyarían más a mí seguro o sea
en En qué en qué En qué en qué tendría
yo que temer simplemente es que
no es que no no pega Oye que el Dallas
enfada un día por una opinión mía Oye
pues mira hijo lo siento mucho que te
digo
vale está demasiado cristalito
últimamente no que Val lautaro
precisamente yo me tomo las cosas muy a
muy a muy muy a coña siempre vale pero
hombre como comprenderás eh Hay cosas
que hombre que dices tú [__] Es que
esto no es así tío Y aparte
gratuitamente pues yo a él no le digo
nada al contrario aquí veo sus vídeos
siempre y cuando no son de Dallas y son
cosas t pues me parece que tiene un
canal chulo me entiendes sin
más pero es que no entiendo O sea
entonces yo si ustedes si es un colega S
se puede bueno
Vale bueno lo de vin y ya me voy que tío
tengo Oh 7:30
tú tengo grabar un noticiero de la
señoreros de la señoreros
no hace falta explicarte Javi Habrá
gente que lo entienda y Habrá gente que
no qué te digo o sea Pero qué es lo que
no se entiende
yo si de repente el tío shur comete una
[__]
gorda Tampoco voy a ser destructivo con
el tío shur y he tenido mis más y mis
menos con él pero tengo una cordialidad
no sé qué el tío shur hizo una movida
también ha hecho dos o tres movidas así
con los fans de rebor que yo no yo no he
sacado vídeo y podría haber sacado
vídeo vamos ni yo he sacado vídeo ni
ninguno ha sacado
vídeo el Javi de 2019 se peleaba con
dros qué recuerdo un beso
macondas qué estáis hablando en el
chat hace años dejaste de ser canijo y
te volviste abuelo pero es con todos O
sea no es con que es con
todo No sé alguien que me haya tocado la
[__] o alguien que me caiga muy mal
sabes O sea qué te
digo Javi te irías a la tertulia no pero
no por nada sino solo iría por el tío
sh nombraron a Lorena Javi Sí pero bueno
qué te digo y alici la nombran también y
esas
cosas Bueno qué te
digo pues ya está tiene su público y ya
está el que le guste ese público y el
que le guste esas cosas porque tal yo yo
no voy a entrar en eso pero hombre no
insinuáis cosas de
mí yo lo que más agradezco que cuando Te
comencé a ver por el 2017 casi no te
entendía Menos mal que has aprendido a
vocalizar a mí no me agrada Dalas ni veo
Su contenido y te veo a ti Javi El
problema es que hay que
lo bueno eh No sé si ver el vídeo de
pipepino vamos a verlo un poco vamos a
verlo un poco porque al final es lo que
te digo me tengo que ir parte de salseo
y tengo una lar
noche tengo una larga noche entonces
vamos a ver un poquito aunque ya hemos
hablado de este tema vale bein eliminará
estos canales bein dijo que todos los
youtubers de salseo son unos mentirosos
que no paran de difamar la y amenazó con
eliminar mi canal bienvenido caballeros
y las casi inexistentes damas que vean
Esto hace poco vin habló en un directo
sobre los canales de salseo acusándolos
a todos de mentir sobre las polémicas
que tocan y de difamar a la gente
diciendo que está harta de de ellos y
que empezará a tumbar sus videos sin
importarle que también les eliminen las
cuentas enteras una opinión bastante
fuerte que desató una gran discusión en
las redes por lo que a continuación
analizaremos bien lo que dijo lo que
piensa la gente les contaré mi opinión
al respecto Y si acaso Este es el peor
final de pip pino O nos salvamos de ser
denunciados otro día más
buf Durante los últimos años se ha
convertido en una de las streamers más
polémicas de la comunidad hispana ya que
se le ha acusado de un sinfín de cosas
horribles y su reputación se fue
deteriorando poco a poco la primera vez
que esto sucedió fue en el año 2021
cuando el hermano dauron Play le acusó
de ser una interesada que solo Pero esto
es la historia de
vin esto es la historia de villin esto
Mira voy a dar mi opinión un poco y lo
voy a dejar aquí vale que tenemos cosas
que hacer
e
ví a mí me a mí me escribió
ta
ta madre mía lo de Marta riesco
no David porque va a entrar corriendo
los colaboradores que no les Quiero
quitar ningún tiempo los voy a ir a
buscar yo el abogado de Antonio David te
pidió que minties sobre el tema de las
de la manga no me pidió que contase la
llamada la llamada ocurrió y me pidió
que contase la llamada te pidió que
contases la llamada te la pidió el
abogado y el abogado estuvo presente de
la llamada en cuál la de Rocío la de
Luis y rcio carasco no no estaba
presente hablaremos bien de ese as de la
manga pero llamativo quiero poner en
contexto lo de la llamada porque es
llamativo que el abogado le pida quiero
decir no quiero contar Quién fue el que
me pide lo has contado ya has contado
abado anio David lo contado ahora porque
no estamos ahí con todo Bueno pues lo ha
contado y ustedes Lo escuchado el
abogado Antonio David se lo pidió y
encima no estaba delante de esa llamada
de Luis priego Rocío Carrasco y lo
contaremos lo ha contado ella el abogado
Antonio David se lo pidió después
Dios cómo va estar el directo de hoy
baja flipante de salseo buah a ver lo de
bí madre
mía madre
mía
eh lo de villin vale a mí me contactó en
su
día por cierto también hablaron de lo de
villin en la tertulia en el min 1 hora
51 minutos y 37 segundos no lo he visto
eso Rey es que al final a ver
e
estaba tan tranquilo yo esta mañana y de
repente me han empezado a llegar
insultos
Eh bueno me han tirado un camión de
[__] no evidentemente y
[Música]
he buscado lo mío o sea de repente
también vi los t de Electra y de Inc Sky
y demás y entonces estado buscando y y
más o menos Tal y he dicho Mira oye por
lo menos voy a aclarar que no tengo una
cabeza ni ni un cuerpo en el frigorífico
ni nada por el estilo vale lo de billin
billin me me contactó en su momento
cuando este clip se se viralizó Ah por
cierto otra cosa de esto no voy a sacar
extracto porque no da para extracto Pero
eso sí lo escuché
eh este mediodía en el
gimnasio que vuelven a hablar de lo del
audio de
Ingrid el audio de
Ingrid pero es que no solamente hay
audio es que hay hasta vídeo vale o sea
E eso no se le ha inventado Dallas ahora
ahora Espera voy a aclarar una cosa es
Catalán vale o sea eso está en
catalán yo lo que he dicho es que existe
una una una llamada un audio de unos
audios de Ingrid poniendo poniéndolo
verde yo no he dicho que haya utilizado
la palabra con m creo que de hecho ni
dalla siquiera lo afirma que la haya
utilizado vale que habla mal de él y de
pero
m Yo no yo no he dicho que la palabra
con m la palabra con m eh sea vale el
famoso audio que nadie pone hombre m
Pues a lo mejor no se expone porque no
sé la verdad no sé el Por qué es que no
sé se tiene que exponer es que no se
tiene que exponer claro es que no se
tiene que
exponer es que no se lo tiene que poner
pero que yo a mí me ca que eso no no se
a ver yo no te digo que utilice la
palabra con m eh o sea eso no lo voy a
decir yo ni mucho menos vale que habla
mal habla muy mal habla muy mal habla
muy ahora a lo mejor Ingrid con tal de
llevarle la contraria a Dallas Pues de
repente dice que eso se le ha olvidado
pero que que vamos pero no solamente de
Win michu ya lo dije el otro día no
solamente de Win michu Lo que pasa que
vamos a dejar los temas atrá no digo yo
eh digo yo eh vamos a dejar los temas
atrás
vale vamos a dejar los temitas ya atrás
y de sacar conversaciones de los demás y
demás también estaría
bien bueno lo de vín eh A mí me contactó
vín y me dijo [__] Javi Mira se está
viralizando este clip están hablando los
canales que yo no lo había tratado
siquiera todavía ese tema y me dijo No
te creas que es por ti eh que yo por ti
Bueno aunque no nos hablamos no sé qué
no sé cuánto Eh bueno Y al final pues
hablamos nos volvimos a seguir y y
hicimos las pases y hombre me
mencionó me mencionó que estaba harta de
algunos canales porque terens saaba de
ella según ella eh No sé no sé a qué
vídeo se refiere ni nada por el estilo
creo que la persona se ha dado por
aludida a quién se refiere pero de todas
maneras tampoco creo que eso es literal
o sea son cosas que se dicen en el
momento pero luego no lo vas a hacer o
sea no no creo que te vas a poner a
cerrar canales hicieron la pase Sí sí a
ver Maribel ella me pidió
perdón a ver no voy a contar por nos
peleamos dijeron que vin lo podría decir
por nauter y por jxi y nauter aclaró que
por ti no iba porque ella habló contigo
para decirte que no va por
ti iba por cuentas de Twitter también eh
iba por cuentas de Twitter también pero
son cosas que se hablan en un momento y
no se hacen entiendo vale
eh iba a deciros algo que me habéis
cortado con La donación y ya no me
acuerdo tío que no voy a contar Por qué
nos peleamos nos peleamos porque a mí me
sentó fatal unos mensajes que me mandó y
pues no sé si la bloqueé o la dejé de
seguir no me acuerdo que es lo que pasó
y ya está De dec que al final yo soy un
tío que no tiene rencor ni tiene n con
nadie tío o sea el que no se arregla
conmigo pero si me arreglé con Drop
tío hay gente con la la que finalmente a
lo mejor hace varios intentos no de
decir bueno venga va vamos a tener
cordialidad por lo menos pero hay veces
que parece ser que no se
puede control fíjate tu control la que
tu
V al final quién te se rotio [__] es
que eso fue un invent total
eh pero que ya está fueron cosas y fue
una discusión y se Bueno ya en su
momento me pidió perdón a los pocos días
me pidió perdón a los pocos días y y no
le contesté en ese momento estaba
[__] vale No sé si me habló un par
de veces y yo no le contesté que estaba
[__] y el otro día ya cuando eso
digo ya está Tampoco tampoco voy a estar
aquí un año me entiendes la chavala Ya
me habló otra vez otra vez me dijo
disculpa no sé cu sabes y otra vez tal Y
la verdad es una persona con la que
tenido relación muchísimos años ya está
tampoco fue una cosa tremenda
gente me voy vale me voy a preparar voy
a grabar un noticiero para telesalseo
para que nada más que se termine esta
noche el directo de telesalseo se
publique el noticiero
vale Dr te había puesto a salir y lo
solucionaron te habría puesto a te había
puesto a parir y lo solucionaron que a
ver es que las cosas pasan tío cuando te
arreglaste con Mary tuvimos uno de los
mejores crossovers entre chavalería y
señoría cuando riesco te llamó machista
en Twitter y él le contestó A lo Random
callese señora queremos dormir XD pero
yo no me acuerdo por me peleé con marky
es verdad eh es verdad tío es verdad
eh dice tía Paola Javi cómo estuvo esa
tertulia dijeron algo poca cosa tía
Paola No te
preocupes qué bueno eh No me acuerdo por
qué me pelee con el Mark no tengo ni
[__] idea no me acuerdo Creo que me
insultó por Twitter por la cara no fue
algo así no me insultó por la cara Qué
pasó con el sepas ostia el sepa pues
hace poco Me salió un tisto de él
eh pues fíjate tú eh que aquí juntamos
no solamente a Mary locura Y a Marta
peleándose en Twitter sino que provoqué
aquí un Dallas martas Dallas y Marta
colaborando aquí
eh Dallas y Marta riesco o sea pero Hola
chicos me voy vale lo he dicho o sea se
está liando muy tocho eh se está liando
muy tocho quiero dejar grabado un
noticiero antes de empezar el directo de
telesalseo
porque [__] porque toca un noticiero y
porque quiero tener lo que se estrene
cuando terminemos el directo y que nos
vemos y que nos vemos un beso familia
gracias Gracias por las palabras de
cariño Vale Nos vemos y una cosa porf no
entréis en nada vale No entréis en nada
no insult a nadie eh No entréis a
debatir sobre ningún tema y nada yo ya
he aclarado mi parte y y se acabó vale
un beso guapos un beso guapísimos nos
vemos